* * *
А счастье любит тишину,
Стремглав пронзающую темя…
Из хаоса пространство-время
Являет Света глубину.

Покой тревоги усмирит
И сожалений сгладит волны.
Ты, пустотою этой полный,
Стократ прочнее, чем гранит…

Каких-то два часа назад
Казалось: жизнь прошла впустую,
И логику найти простую
Тебе дано лишь наугад…

Но Тишина пронзила мир:
Он вновь в исходном положенье:
Отметка – ноль… покой в движенье;
Равны отшельник и кумир.

Все смыслы в бренной жизни есть,
Пока осмысливает кто-то,
Сквозь боль, иллюзии, заботы,
Не слыша лишь Благую Весть.

А в тишине – одна Любовь –
Оплот бесстрастья и всевластья,
И проявившееся Счастье
Дарить готовая без слов…
11.12.2024
