* * *
А счастье любит тишину,
Стремглав пронзающую темя…
Из хаоса пространство-время
Являет Света глубину.

Покой тревоги усмирит
И сожалений сгладит волны.
Ты, пустотою этой полный,
Стократ прочнее, чем гранит…

Каких-то два часа назад
Казалось: жизнь прошла впустую,
И логику найти простую
Тебе дано лишь наугад…

Но Тишина пронзила мир:
Он вновь в исходном положенье:
Отметка – ноль… покой в движенье;
Равны отшельник и кумир.

Все смыслы в бренной жизни есть,
Пока осмысливает кто-то,
Сквозь боль, иллюзии, заботы,
Не слыша лишь Благую Весть.

А в тишине – одна Любовь –
Оплот бесстрастья и всевластья,
И проявившееся Счастье
Дарить готовая без слов…
11.12.2024

Из цикла «Текущий срез настроения»

Заячьи раздумья
«Косил косой косой косой»:
На первый взгляд, здесь есть повторы.
Но кто язык не знает свой,
Порою ходит, словно в шорах.

«Водил косою по траве
С раскосыми глазами заяц»:
Всплывает образ в голове,
Туман интриги исчезает.

Вот так частенько пишут нам
Статьи, заметки, репортажи:
Мозги расколешь пополам,
А в суть на треть не вникнешь даже.

И жизнь становится под стать
Кино немому – фрагментарной;
В ней смыслы трудно осознать,
Легко потратить дни бездарно!

Вот потому и нужно в ней
Найти осознанное что-то,
Читать поменьше тех статей;
Побольше – внутренней работы:

Крутить познанья колесо,
Младое взращивая племя…
А что скосил косой косой
И для чего, - проявит время.
19÷20.11.2024

